大家好 欢迎回到我的节目
让我们一起来服判
今天我们先看一下
利率这个方面
毕竟有PCE出来
这个PCE出来之后是略微的高于预计
但是跟上一次相比
没有什么特别大的一个区别
那我们在这个国债收益率曲线这边
其实也跟昨天相比
没有出现一个特别大的区别
除了有一些长端一西西的肚子往长部分的
像什么5年7年10年20年
有一个微微的上整之外
整體取限的變化不是說特別的大
在美聯儲這一邊也沒有一個特別大的變化
這一次PC一出來之後市場認為
可能沒有那麼多的驚喜
所以這一次到了9月份
現在還是有3.5%的認爲
它是一個不會加息
不會減息的這樣的一種狀態
我們再來看黃金這邊的反應
今天的PC一出來之後
它是低了1.34左右
但是目前進入到下一個交易日
又有一些些的反弹整体跟这个红观或者说力率曲线一样
这个惊喜感觉没有那么的大
每人指数这边也是类似
动作都非常非常小
整体今天如果我们看这个市场的话
也是一个相对比较平静的一天
长得0.0几这样的一个情况
所以这个故事今天我觉得我们还是得转到英伟达的身上
英伟达的这个财报这一次非常非常的牛
因为达的这一次财报
这个总用收给的是
96.2个标凉
除以一年之前的46.7个标凉
仅依成100的话
这一年的时间
这个全球市值最大的公司总用收
居然是增长了106左右
真的是非常非常夸张
而且今天我在这个X上面看到
他们对于Revenue
下一个季度的这个前瞻
是108个标凉
从刚才的96%再上到108个标炼
所以是一个在HELLI方面超过预期超过前期的
这样的一种情况并且给出了一个高于市场预期的这样的一种前战
在Data Center这边
不管是Hyper Scaler给他们带来的營收
还是AI雲Indusios或者说其他的Enterprise
给他们带来的營收都有一个100%以上的增长年跟年去比的话
非常不错的一个成绩
现在的Growsmart还在一个75%左右的水平
相对的也是比较高
而且年比年的话
也有一个相对比较小的增长
但是整体这边这个基数
Revenue的增长真的是非常非常的可怕
而且最可怕的这一点
如果我回到这个总营收的话
它没有包括任何中国方面的营收
这全都是除了中国以外的数字
而且这个46.7
找到了91.2%
這一年的時間不知道在愛能不能理解
對於這公司來講
市值這麼大的一個公司
還有一個100%的年比年增長
那真的是非常非常的罕見了
我都不確定這個歷史上
還有沒有其他的一個公司
做出了這樣的一種成績
另外應用台的觀念從透露
在2028才年的時候
他們預期總盈收能上漲70%
真的是非常非常的誇張
現在呢其實如果我們看它的這個財報的話
因為達現在是處在2027殘嚴的第二季度
也就是說在過兩個季度之後
他們還能看到一個70%的總營收增長
這就是為什麼這個股票在今天的盤後呢
現在這個時間是長了4%左右
有一個比較不錯的反應
我們也能看到如果我們換到
那斯達克100指數的話
盤後是長了1%左右
因為因為達的這個上漲
对吧 四左右它有一个差不多10%的犬状
就单这个英伟达就给这边的0.96贡献了将近一半左右
然后除了这个它的这些下游的公司
比如说什么MU这样的一类东西
SNDK这样的一类东西 对吧
它在盘后都受到了激励展现出了一个盘后上涨的状态
所以目前来讲我觉得AIG比AIG的大交易
從2022年底走到現在
還沒有特別看見那種我要結束了的感覺
至少到目前今天的這個英文打財報反應出來的東西
目前還沒有任何結束的味道
那我覺得現在整體NASDAQ100指數就像上次說的那樣
它嗅到了這個英文打財報的提振
在這裡出現了一個
如果說出現一個更高的低點的話
在往上走我们就要看他突破前面的这几个高点了
今天因为他的这个财报给大盘的意义是非常非常之大的
正好在这个均线下方正好在找一个这样更高的底部出现
然后正好这个市值最大的公司贡献最大的公司
又给了一份非常非常优秀的财报没出什么意外的话
我觉得未来一段时间这个诸旋律还得是一个上涨的这样的一种诸旋律
目前来讲如果我们来看英雷达的卖方预期的话
其实现在金正分音式的平均目标价已经是破了300块钱了
300物块七毛九左右
目前的这个价格是2009
所以差了非常的多
在下面这些分音式的平级里面其实我们能看到有非常多都是在以前的
最新的只有Roseplant它有一个325的目标价
然后还有这边的这个Ramen James
它有一个3502的目标价
除了這兩個以外其他的日期都是相對的比較老
但是我們在未來的一到兩三天之內呢
我覺得會有大把的分析師上調他們的這個目標價
或者說上調他們的這個評級
因為他這一次的財報實在是太好了
而且根據這個前瞻的邏輯來講呢
他們提高了前瞻
超過了分音室的這個預期理所當然的
他們的目標價也會有所反應上去的
这样的一种反应
那么我们如果来看最近这一段时间
它的这个调整的话呢
其实我们在压护发泪上面
下面就能看得到
eps revision
这个往上去revised
的7天的时间
30天的时间分别有1个
还有5个
这个是对于这个季度
如果说我们看全年的话
或者说明年的话
有两个分音师在7天内上调
有4个分音师在30天的范围内上调
所以你能看到麥芳对于股票的观点
不管是这个季度下个季度
这一年下一年都是非常非常的靠牛的
你能看到在revising down这个部分
往下去修这个部分
全部它都是零
全部都是零
如果我们来看因为达的这个图的话
现在这个状态跟前段时间
我们看的时候没有特别大的变化
的确在剩一次的下跌之后
碰到了这样的一个网上走的趋势线
然後反彈 反彈到了這樣的一個位置
又開始出現了一些賣壓 然後去回落
回落到了現在或者說這個
財富之前的價格
財富之後他有開始往上反彈回到了自己20軍線的上方
現在這個20的軍線是215.56 盤厚的價格
是218往上去走
整體這一段時間的走勢
或者說我們應該看前一段時間的走勢
前一段時間在這裡橫盤了很久之後
在這裡出現了突破
出現了突破之後
他就開始進入一個這種上漲
軌道一樣的東西裡面
或者說這樣的一個路徑裡面
這一段時間從今年的三月份到現在
這大半年的時間
他都在這個波動的範圍裡面
來回的去波動
目前來講
盤厚的這個上漲
還是在這樣的一個波動範圍區間裡面
所以既然是這樣的一個走勢
那我覺得是非常厲害
看漲的這波人的
看长的直播人来讲在这个走市里面
如果他能侯得住的话
那下面的这一根
下面的这一根上涨的趋势线
是一个第一个比较关键的支撑
今天另外一个动作比较大的股票
其实是MADD
MADD今天能看到辣族
下面有一个非常长的尾巴
这是为什么呢
其实是因为今天在开盘之前的时候
出来一个消息
这边的这个消息
不是现在MADD正在被人告吗
现在这个事mele说我们停外和节
我给你18个标令左右
这个事儿如果你看表面的话
会觉得它要花18个标令
又是非常大的一笔支出
对于他们基本面又有很大的影响
但是其实来讲对于mele这个股票
别忘了我们现在是二级市场股票
它更看的是这个前站以及三层
在这个事清了之后
就像mele头顶上的污云散开了一样
这是他当时或者说把这个股票按住的很大的一个因素
关于诉讼这边的事情
这个事现在结束了之后
那我觉得MADER这边未来还是一个上涨的主选率
这也是为什么今天早上他出现了这么大的一个波动
出现这个新闻的时候盘前市场把它往上拉
拉到了开盘正好的这个时候
他就开始往下跌
所以如果你在9.35之前没有看的话
他会看到一个开始下跌的步骤
但是在9.35之前
他其实是一个上涨的状态
这个波动结束了之后
他又回到了跟前期一样的
这么一个横盘的范围了
虽然说MADER要花这个钱
但是我个人觉得这个新闻出来之后
会打消非常多的风险意见
整体MADER今天也是收在了自己20日军线之上
有一点点转强的那种味道
至少从上一次的低点已经连续涨了
566天了
那我們去看一下
他能否打破下來的下降趨勢
這個下降趨勢
如果你把所有的高點連在一起的話
差不多是這樣的一個位置
對於這個股票來講
他關鍵的是能否到了620幾附近的話
他能否突破回彩
再往上去走
從技術面的角度來講
會看到或者說希望看到的是這樣的一個過程
那在基本面的層面來講
當然是更多的盈利
更多的incom 更多的free cash flow
这样的一些利好基本面的东西了
但是现在的这个速送的污云
我觉得大部分它已经散掉了
整体来说今天这就是市场的大概情况
主要就是这个英伟达的财报
然后Malice这边有一个相对比较大的动作
利率那一边的变化不是特别的大
好 那我们今天呢就先感谢大家
所有人的观看以及支持
我们就下次再见
拜拜